،حتى الآن، لقد فعلنا 3 خطوات أساسية نحو حل المشكلة. إننا نفهم المخرجات
ونفهم الإدخالات ونفهم العلاقة بين الاثنين
.بناءً على بعض الأمثلة. في هذه المرحلة، ربما تكونون مستعدين لبدء البرمجة
لكن إذا كانت المشكلة تمثل تحديًا، فربما لا تكونون مستعدين. ما سأقترحه
في الخطوة التالية هو أنه يجب أن تفكروا حقًا في كيفية
حل المشكلة كإنسان. إذا كنتم لا تفهمون كيف تحلون المشكلة بأنفسكم
بطريقة منهجية، فربما لا تكونون مستعدين لبدء كتابة الأكواد. لذا دعونا
نفكر بعناية حول كيفية حساب هذا بطريقة فعلية. لذلك
ما أقترح عليكم القيام به بعد ذلك، هو محاولة العمل على عدد قليل من الحالات
بطريقة منهجية جدًا كإنسان. وسنجرب حالة صعبة تغطي
.العديد من الأشياء التي سنحتاج إلى التفكير في خوارزمية